Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pangsapuri ini adalah rumah sasaran kami.
Nak letak lori kat sini
pun tak boleh lama sangat.
Jadi saya sedang mengintai taman ini.
Shinoda, saya mahu awak dan Suzaki berpura-pura
menjadi pasangan genit.
apa?!
Seorang lelaki dengan sendirinya mengundang syak wasangka
dan mungkin akan disoal siasat.
Dia sentiasa boleh menolak untuk menjawab.
Tetapi kemudian dia menimbulkan lebih banyak syak wasangka.
Adakah anda telah disoal siasat?
Tidak, saya belum.
Pegawai menyemak ID anda.
Ya, saya tahu itu.
Adakah kita akan melakukan sesuatu yang haram?
Tiada yang teruk.
Hanya mengambil beberapa gambar menyelinap.
Tembakan curi?
Pasukan yang berbeza terlibat dalam cerita ini.
Yutaka Takagi dan Kirari.
-Apa?
-WHO?
Anda kenal mereka?
Kirari ialah bekas idola yang bertukar pengaruh.
Strim videonya terkenal.
saya nampak.
Jumlah pelanggan salurannya ialah…
-Tiga ribu?
-Itu sahaja?
Dia seorang influencer, kan?
Seorang influencer baru.
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
"Influencer" bermaksud mereka mempunyai pengaruh,
apakah pengaruh yang ada pada putik?
Itu seperti mengatakan terdapat
pendatang baru yang berpengalaman atau bangunan baru dengan sejarah.
-Sangat pemilih.
-Maaf.
Dan Yutaka Takagi ialah bekas Renjer Biru.
Tidak, Kuning.
Tidak, Biru. Betul ke?
-Saya fikir ia adalah Hijau.
-Semestinya bukan Hijau.
Jangan cari!
Mari bertaruh padanya!
Saya rasa ia biru. Awak, Shinoda?
Ia pasti Kuning.
Lihat, siapa yang peduli.
-Kembali pada topik.
-Betul. Maaf.
Kami mendapat berita bahawa Yutaka Takagi
dan Kirari kedua-duanya mempunyai hari cuti.
Kita mungkin menangkap mereka tidur.
Ini akan menjadi lebih mudah untuk diperoleh
dari kereta.
Mungkin mereka tidak begitu berhati-hati,
mereka bukan selebriti besar.
Itu satu perkara yang baik.
Ceritanya kecil,
tetapi ia boleh menjadi pengalaman yang baik.
bagus.
Langkah pertama anda sebagai wartawan.
Jangan nampak risau sangat.
Anda mendapat ini.
Apa tudung awak?
-Pasangan biasa.
-Anda menyelinap keluar dari parti.
Itu yang bagus.
Mungkin jaket untuk Suzaki.
Dan baju Hawaii yang mencolok.
Itu pelik.
Shinoda akan memakai
pakaian pesta go-getter.
Ia akan menjadi seperti ini.
Skirt dengan blaus mewah.
Pergi beli sekarang.
Ia akan dilindungi.
Bagus, awak dapat baju percuma.
Okey, mesyuarat ditangguhkan.
Kamu semua tahu pekerjaan kamu.
-faham.
-Ya, tuan.
Tunggu.
Cuma jangan nampak macam wartawan.
Ia adalah artikel kecil, jadi jangan risau.
Pakaian untuk menipu
pengaruh yang sedang naik daun dan Blue Ranger.
Kuning!
Biru!
-Saya rasa ia Hijau.
-Semestinya bukan Hijau.
-Tengok, awak silap.
-Apa?
Carilah.
saya tak kisah.
kecik.
kecik?
Saya mendapati diri saya di taman
sebelum saya bersedia dari segi mental.
jom pergi.
Mendesak saya boleh melakukannya
kerana ia adalah cerita kecil,
Saya disuruh memakai pakaian ini,
dan terperangkap dalam momentum.
Saya hanya berharap saya tidak terlalu mabuk.
-Shinoda.
-Ya?
Cuba jangan minum.
Hah?
Ia hanya untuk mengadun.
Saya tidak dapat menahannya, kerana ia di tangan saya,
Anda tidak boleh mabuk.
Juga,
bolehkah anda bertindak lebih seperti
anda sedang berseronok?
Maaf.
-Jadi begitulah caranya.
-Jangan mengintip.
Siapa tahu siapa yang menonton.
Maaf.
Apa yang biasa anda bincangkan
pada masa-masa ini?
Saya selalunya sendiri,
jadi saya tidak perlu bersembang.
saya nampak.
Saya mungkin perlu menggunakan buaian.
Anda tidak perlu.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang istimewa,
hanya bertindak secara semula jadi.
Okay.
Saya sepatutnya membawa dek kad
atau sesuatu.
Tetapi mungkin tidak.
Apakah peralatan kegemaran anda?
apa?
Untuk taman permainan. Saya suka slaid.
Tidak pernah memikirkannya.
Itu masuk akal.
Ia adalah tempat yang agak besar untuk Takagi
tinggal bersendirian.
Mungkin mereka sudah tinggal bersama.
Mungkin.
Saya tertanya-tanya berapa harga sewa di sini.
Tidakkah anda tertanya-tanya
berapa harga belian?
Adakah terdapat pasar raya berdekatan?
Bolehkah anda bercakap?
Saya fikir saya mengganggu awak.
Anda tidak boleh terlalu kuat,
tetapi pelik jika anda diam.
awak betul.
Apakah hobi anda?
Bagaimana perasaan anda?
Tentang apa?
Gambar anda boleh merosakkan kehidupan seseorang.
Ia adalah keputusan ketua
untuk menerbitkannya atau tidak.
Yamabuki berkata perkara yang sama.
Saya tidak melakukan ini kerana saya mahu.
Saya tak boleh pilih-pilih kalau nak makan.
awak betul.
Anda sepatutnya memberi saya
kata-kata semangat di sini!
Anda pelanggan saya dalam hal ini.
saya?
Saya eksklusif, tetapi seorang pekerja bebas.
Tetapi anda seorang pekerja Sengokusha.
Saya bekerja untuk
bahagian penyuntingan Mingguan Sengoku.
Itu benar.
Tidak ada gunanya bertanya pendapat saya
tentang mengambil gambar rahsia,
atau bimbang tentang apa yang kita lakukan.
Tugas anda adalah untuk menyokong saya dan memastikan
penduduk tempatan atau polis
tidak mendapati saya mencurigakan.
saya minta maaf.
Mereka di sini.
apa salahnya
tiada apa.
Adakah anda mendapatnya?
Mendapat tembakan wang.
Semuanya baik-baik saja.
Kerja bagus.
-Sekarang kemudian.
-Masa untuk pulang.
Di sinilah ia bermula.
Hah?
Kami menangkap mereka keluar.
Masa adalah penting.
Jika dia pergi serta-merta,
ia tidak banyak skandal.
Okey, kita dalam ini untuk perlawanan yang panjang.
Jantung saya masih berdegup kencang.
Apakah perasaan ini?
Adakah ia sudu?
Atau alkohol?
Tidak.
Adakah kerana pelukan itu?
Itu tidak boleh jadi.
Ya, saya tidak ingat
kali terakhir saya dipeluk,
tetapi ia mesti menjadi kebimbangan saya terhadap
kemungkinan disoal siasat polis.
Sial, satu benar-benar muncul.
Mengapa masa ini?
Kami berkunci mata.
Saya mengalihkan pandangan!
Kenapa saya buat begitu?
Yup, dia akan datang.
Ini payah.
Apa yang saya buat? Bertahanlah.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
mengenai soalan itu.
Jika saya kacau ini…
Encik Suzaki.
Balik dari bilik air!
awak di sana.
dah habis.
Boleh kita bercakap?
Apa yang saya buat? Oh, sial!
Anda tahu siapa saya, bukan?
Awak Renjer Biru.
Saya Kuning.
Awak buat apa kat sini?
Nah, maksud saya…
Saya tergelincir keluar dari parti dengan seorang lelaki.
Berhenti berbohong.
saya tak tipu.
Awak berpelukan di bawah pokok.
Ya, kami pernah.
Awak tak peluk dia balik.
Tangan awak keluar macam katak.
Mengambil gambar?
Adakah lelaki itu mempunyai kamera?
apa yang awak cakap ni?
Berapa lama awak berada di sini?
Sekejap kan?
tabloid yang mana?
-Hah?
-Jangan main bodoh.
Anda mencari rezeki dari kesengsaraan orang lain.
Adakah melakukan itu menyeronokkan untuk anda?
Ia adalah pelanggaran privasi.
Itulah cara anda mencari rezeki.
Awak paling teruk.
Adakah itu Yutaka Takagi?
Sial, kita tumpas.
Adakah anda mendapat sebarang maklumat?
-Hah?
-Apa?
Betul ke?
Anda membuat hubungan dengan sasaran!
Apa yang dia cakap?
Bahawa saya peluk buruk.
Katakan apa?
apa lagi?
Itu sahaja.
Di manakah rakaman
perbualan ini? Ada gambar?
Bagaimanapun, kami bertahan sehingga
petang, tetapi mereka tidak pernah keluar.
saya nampak.
Petuanya padat?
Ya.
Yutaka dan Kirari berada di set menjelang pagi.
Mereka tergelincir keluar.
Tiada jalan keluar belakang,
jadi mungkin mereka mendapat bantuan
dari janitor bangunan untuk keluar.
saya nampak.
Saya rasa saya perlu membunuhnya.
Apa sebenarnya?
Terperangkap masuk ke
apartmen yang sama boleh menjadi skandal,
tetapi saya ragu ketua akan memberi
lampu hijau untuk selebriti senarai-C.
Saya fikir begitu juga.
saya minta maaf!
Maksud saya, ini hanyalah satu sudu kecil.
Bukan masalah besar, ia berlaku.
ya.
Bergerak.
Daisuke, awak ada sesuatu
yang boleh mengisi separuh muka surat?
Jom tengok.
Saya ada beberapa stok.
Hebat, terima kasih.
Apa-apa pun, selamat bekerja.
Masuklah.
Boleh saya minta sekejap?
terima kasih.
Cikgu Shinoda?
ya?
Saya ada nikmat.
Saya mahu anda menyokong Akutsu
dalam mengintainya.
Bolehkah anda pergi tidur sebentar sekarang
dan kembali selepas itu?
Okay.
Terima kasih.
Saya tidak boleh tidur.
Saya tidak boleh tidur!
Jika saya hanya merakam perbualan itu
dengan Yutaka Takagi.
Jika saya hanya mengambil satu gambar
di telefon saya.
Jika saya memeluk Encik Suzaki dengan lebih kuat lagi!
awak okay tak?
Cikgu Shinoda?
Penjagaan sepanjang malam?
Itu kedengaran sukar.
Ia tidak sebanding dengan
apa yang kamu lakukan, Kuwabara.
Saya mendengar daripada Asuka.
Anda terjebak dengan cerita kejam
sebaik sahaja anda menyertainya.
Anda salah faham.
Saya sedang melakukan penyelidikan untuk itu,
tetapi saya benar-benar hanya mendengus rendah.
Ia adalah jenis pekerjaan yang saya rasa bertuah
kerana mendapat satu ayat pun diterbitkan.
Maksud saya, saya diperlakukan seperti
hamba semua orang,
melakukan perkara yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Saya hanya bersungguh-sungguh menjalankan
tugas-tugas remeh.
Sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja?
Suka membeli barangan
di kedai serbaneka?
Ya.
Kemudian bagaimana anda terbakar dalam setahun?
Jika ia bukan tugas remeh,
adakah anda dilayan dengan teruk?
bukan itu sahaja.
Saya tidak dapat menolak loceng pintu lagi.
loceng pintu?
Saya menolak loceng pintu, menyatakan saya
berasal dari Sengokusha, dan menyatakan perniagaan saya.
Kebanyakan akan mengatakan mereka tidak tahu apa-apa,
atau tidak tahu.
Pergi dari jalan saya!
Ia baik-baik saja.
Sudah menjadi tugas saya untuk bertanya.
Ia tidak sia-sia.
Saya dihantar untuk melakukannya
kerana ia perlu.
Maaf.
Tinggalkan saya!
Saya tahu ia.
Saya juga tidak letih kerana dibuat
kerja yang membosankan.
saya faham.
Tetapi satu hari…
Saya tidak dapat menolak loceng pintu.
Saya fikir menolak loceng pintu
dan tidak diendahkan,
atau dilemparkan dengan penghinaan
atau disembur dengan air bukanlah apa-apa.
SAYA BENCI SENGOKU MINGGUAN
Saya tidak sepatutnya membiarkannya sampai kepada saya.
Saya tahu dalam kepala saya.
Saya fikir saya adalah
orang yang lebih kuat daripada ini.
Saya belajar betapa lemahnya saya.
Setiap orang ada
kekuatan dan kelemahan masing-masing.
Saya pergi kerana saya tidak dapat memotongnya.
Tetapi anda mungkin boleh
menundukkan kepala anda dan menolak.
Selain itu, ia tidak bermakna gagal
bermakna hidup anda sudah berakhir.
Maksud saya, saya telah memulakan semula
di jabatan yang berbeza.
Cik Shinoda, saya menyokong awak!
Kuwabara.
Saya perlu pergi ke mesyuarat sekarang.
- Pasti. terima kasih.
-Keseronokan saya.
Semoga berjaya!
saya akan cuba.
sangat manis!
JABATAN Suntingan MINGGUAN SENGOKU
Selamat bekerja hari ini.
Shinoda.
Saya dengar awak menyokong Akutsu.
Ya, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Okay. Semoga berjaya untuk anda.
Pak Murai, apa jadi dengan cerita itu?
yang mana?
Gadis remaja itu.
Kami cuba berjumpa dengan gadis ini untuk bercakap dengannya,
tetapi entah bagaimana, dia telah hilang.
Namanya Madoka Hashimoto.
Tidak menerima
sebarang maklumat yang baik sejak itu.
saya nampak.
Hei, Cik Shinoda, adakah anda tidur?
Jom ke bilik mesyuarat.
maafkan saya.
Mengenai kepentingan Akutsu, adakah…
Awak dengar?
Ia adalah tanah perkuburan.
Saya akan menghantar alamat.
tanah perkuburan.
Tanah perkuburan pada waktu malam?
UNTUK DITERUSKAN
saya takut.
Ini terlalu menakutkan.
Dia seorang wanita jahat yang menipu seorang lelaki
untuk membelanjakan wang syarikat yang digelapkan.
Terdapat peluang untuk terjebak
dalam sesuatu dan dikejar oleh tabloid.
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto